    --  PROBLEMA --

El problema principal que se presenta a nivel de 
producción es el TIEMPO.

    -- SOLUCION --

Se debe de buscar la forma de automatizar el proceso de cotización
que se hace constantemente con los clientes.

Puntos principales a tomar en cuenta para el desarrollo de la solucion:
    1. Ya se tienen establecidos los recargos que se aplicaran
    (Cliente, Conyugue, Hijos, Propiedades e ingresos)
    2. Pedir al usuario el ingreso de los datos
    3. Mostrar al usuario a detalle su solicitud

La manera de solventar este problema, es tener las constantes de los recargos,
luego hacer que el usuario final ingrese los datos que se le solicitan;
las preguntas no deben de ser ambiguas.

Esto guardara dichos datos y los procesaremos internamente para que luego
se le pueda mostrar al usuario a detalle toda la cotización.
